ciao a tutti in questo video voglio dare
dei consigli pratici per capire
linguaggio del corpo soprattutto il
linguaggio del corpo maschile poi fai
per certi da certo punto di vista sono
simili però per altre il punto di vista
si differenziano molto importante capire
il linguaggio del corpo maschile in
diverse situazioni della nostra vita
soprattutto in situazioni diciamo legate
alle relazioni sentimentali sia durante
ad esempio la fase del rapporto del
rapporto amoroso vero e proprio sia
durante la fase di corteggiamento anche
questo è molto importante e sia anche
durante proprio il rapporto sessuale
perché ci sono dei segnali diciamo
tipici caratteristici intanto saluto
tutte le persone collegate
ci sono dei segnali tipici
caratteristici del linguaggio del corpo
che possono dare la donna degli
strumenti operativi per capire se il
semaforo verde semaforo rosso cioè se
quello che sta facendo
produce coinvolgimento produce emotività
oppure invece chiude il canale i motivi
e quindi non non seduce non coinvolge
perché la seduzione il coinvolgimento
non avvengono sicuramente a livello
logico razionale cioè livello logica e
razionale le persone né seducono ne sono
se dott
fondamentalmente la parte logica è un po
come il notaio prende atto del fatto che
un qualcosa è avvenuto saluto tutte le
persone collegate prende atto
semplicemente il fatto che cosa è
avvenuto quindi era un po la parte
fallimentare di noi stesse chissà
comunicare soltanto ti riesce a gestire
soltanto la comunicazione verbale logico
nazionale non potrà mai coinvolgere
nessuno c'è anche una comunicazione non
verbale permettere a tutti noi l'abbiamo
per os non gestita è come dire
spero ma non so dove ammirare spara a
caso è quello che quello che succede
spesso ad esempio ad esempio ad esempio
in questo momento visto strofinando
l'occhio la zona lacrimale questo è un
segnale che in cui sia una persona ti
emette e non ha un problema al maschio
soprattutto e non ha un problema
all'occhio fondamentalmente quindi se
all'occhio arrossato che lo vedi che sta
via ravà marsi quindi c'è una
motivazione logica quel punto di segnale
analogico corrisponde soltanto a una a
una valenza logica ma se mentre lì con
te che parla diciamo così inizia a
toccarsi l'occhio in questo modo devi
prestare attenzione al tipo di argomento
che che di cui sta parlando metti che
stia parlando della sua ex
fondamentalmente quindi questo ti serve
questo in realtà è un segnale generale
sono server sembra quindi che le donne
per capire se la persona è ancora
coinvolta con l'ex allora tu butta in
segnale
vai sull'ex ad esempio perché poi
comunque nella fase di corteggiamento
spesso succede che le persone tendano
spontaneamente os x che sono le citate
diciamo così andare sul discorso dell'ex
se mentre la persona il maschio in
questo caso mai vale anche per la
femmina mentre parla della sua ex e
magari ti dice no della mia ex
non mi interessa più assolutamente nulla
e si emette lo dice o prima o dopo
diciamo perché poi la comunicazione di
cerano saluto a tutti la comunicazione
non verbale è molto rapida per cui la
parte emotiva non ci mette molto a
capire a capire le cose e quindi avviene
quasi sincronica e risposta a quello che
la persona dice con a livello verbale
tende a toccarsi lotto in questo modo ti
sta comunicando che lui per la sua ex
continua a piangere fiction è ancora
fortemente coinvolte ancora fortemente
innamorato anche se a livello logico
razionale che dice a darmi ex non me ne
frega più assolutamente nulla quindi
questo è veramente importanti poi altre
cose che le donne queste invece un
segnale questo che sto facendo dext
anche un significato ma non lo svelerò
quale invece tipicamente un segnale
invece tipicamente maschile prova a
buttare il discorso ad esempio sulla
sessualità che ne so in qualche modo gli
acconti che su focus
hai sentito che riusciamo le coppie
mediamente fanno l'amore tre volte a
settimana per butti di qualcosa in
diretta non puoi dire tu quante volte lo
fa insomma perché oppure come ti senti e
di risposto il maschio diceva
interessante notizie tocca a scaricarla
in attenzione proprio quasi una lunga
portarsi la mano dietro la nuca si ho
letto su focus che le coppie fanno
mediamente l'amore tra volta una
settimana interessante questa notizia e
si porta la mano dietro significa
frustrazione se lui non ce la fa proprio
corte di re a file o tre volte a
settimana o quello che non ce la fa
proprio e quindi si sente inadeguato da
un punto di vista di maschio perché è
praticamente
come dire se sente un po impotente se
vogliamo di fronte a quello che è quindi
qua puoi giocare un pochettino sulla
stimolazione poi interessante capire
diciamo anche nel corteggiamento ad
esempio se lui è propenso a corteggiare
corteggiano tutti se lui è propenso ad
avere una relazione stabile con te cioè
avere una voleva una storia una storia
d'amore oppure a farsi una sveltina
deschamps così un ti vede come una one
night stand c'è una da una notte via
fondamentalmente e questo è importante
perché tu poi nella fase del
corteggiamento sai già come che tipo di
persona meno
e allora quello che devi quello che devi
fare è andare a parlare
diciamo così di legami d'amore storia
d'amore a lungo termine poi buttare via
il discorso dicendosi una mia amica
ovviamente non mai andare sulla
comunicazione diretta diciamo così deve
sempre andare sulla comunicazione in
diretta perché nella comunicazione in
diretta persona non si sente attaccata
perché sennò ci sono i meccanismi di
difesa e le persone mettono subito si
mettono subito sulle difensive tu non
puoi diciamo così e andare sulle
difensive metterlo sulle difensive devi
parlare in generale e potersi dire in
generale è sì una mia amica si si sta
per sposare proprio una bella storia
d'amore sta sta per sposare felice lei
il suo fidanzato anche felice di
sposarla perché diciamo vivono proprio
bene assieme voler metter su famiglia
fare tanti bambini crescere tanti
bambini assenso a bottini page su quello
è la sua risposta
la risposta non ben male che ti dà il
maschio
in questo caso ce ne sono di due tipi 6
lug
td mentre parla dice è interessante e fa
un movimento di questo genere oppure
dice sì l'interessante e fa un movimento
di questo genere oppure a interessante
la cosa si infila detto nell'orecchio
questo questi tre segnali stalla dire io
ti voglio solo trombare la parte emotiva
ti dice quello che voglio sotto un bar e
non mi interessa costruire una famiglia
con te mettere su il focolaio domestico
effetti il mio addetti illiano preferito
me dice pink power che poi non so mai
che nome a pink power desumo se
femminile immagino non so il nome e
quindi è interessante comunque la saluto
o l'ho saputo e saluto anche gli altri e
interessante diciamo questo tipo devono
cacciare perché no in cui tu vai a
stimolare diciamo così una cosa lui ti
dà subito la parte motivati risponde
subito in quel caso ti risponde per me a
me non me ne fotte niente diciamo di
costruirmi una diciamo una relazione
sentimentale ma voglio solo sesso in più
se la cosa interessante se lui invece il
dito seno ficca seno in fila diciamo
così nell'orecchio sinistro ti sta pure
dicendo
oppure a degli scarichi di tensione sul
lato semi lato sinistro e ter
attributivo diciamo dire che se non è
mancino ben per mancini va invertita la
cosa ti sta dicendo fondamentalmente io
sono impegnato ho già un'altra donna con
pesi fa solo sesso se vuoi ma questo non
è che te lo dice è solo una femminuccia
mi dice più in palla di amico dice il
nome
non te lo dice come dire al verbalmente
ma è come dire la comunicazione
analogica non verbale tradotta a livello
verbale e quindi tu capisci che oltre a
volere soltanto sesso da te vuole anche
dicevamo anche poi anche pure impegnato
e quindi non verrà mai come dire avere
una relazione a lungo termine con te
però sono tutti i modi che ti permettono
di capire diciamo così in tempo reale
quasi quello che sta comunicando l'altra
persona soprattutto questi segnali che
ho una parte poi è un linguaggio del
popolo
questi esempi diciamo così che ho fatto
vanno riguardano il mondo maschile
prevalentemente sono alcuni che sono
ambivalenti diciamo vanno per bene per
una per lato questi sono quelli tipici
del maschio
ciò mi sono tipici del maschio che
emette nel proprio nel varie situazioni
della vita e poi puoi vedere anche ad
esempio a lungo termine come funzionano
le cose ad esempio cioè ci sono
situazioni in cui dopo il sesso
soprattutto se tu sei andata a letto con
lui e noti che inizia diventa un po più
irrequieto cioè subito dopo l'orgasmo
diciamo così a questa fase di gemme
relax rilassamento rilasciano questo è
naturale che avvenga proprio per la
fisiologia del maschio
ma se poi ti capita che dopo aver
coccolato this conclusi ed una volta che
è passata una volta che è passata alla
fase di
relax di rilascio di rilassamento per
cui magari lo lascio di dieci minuti un
quarto d'ora
cioè se se non aspetta neanche la fase
di rilassamento devi proprio come dire
per tenute sa niente ma se inizia
diventare nervoso
inizia a diventare dire quieto potremmo
dire ea un over cinetica cioè poi per
talmente sta battendo tempo cioè non
vede l'ora di portar via i gioielli
fisciano così da poter loro di andarsene
e quindi oppure mentre tulipani tende
subito dopo averlo averlo fatto diciamo
poco dopo tende a distogliere lo sguardo
situ di pardi che lui guarda verso il
basso magari per latamente guarda
l'orologio diviene spesso da far così
anche se mara l'orologio al polso il
gesto dell'orologio questo gesto qua
adesso io l'orologio quindi quando la ma
anche chi non ce l'ha ecco e diventare
quasi automatico perché adesso ma è il
motto che usano un po che non l'orologio
perché hanno il cellulare però è rimasto
vedere nel prezzo nelle memorie per cui
muove in questo modo e significa che
praticamente lui ha fatto sesso con te
non interessava altro che il sesso è
quasi sicuro è che non ti ricerche era
più che non si farà più di sentire con
theo comunque fra il sentiero diciamo
quando sia stata scaricato perché hai
hai rappresentato in quel momento di un
modo per svuotarsi diciamo così e non ho
anche in cui si è svuotato e da tutti
questi segnali di ripetenza e perché se
devono andar via fondamentalmente o
vuole che tu te ne vada
eventualmente se l'avete fatta a casa
sua ma non ha più voglia di interagire
con te quindi di fatto l'unica cosa che
è rappresentato è stato utile per
uno svuotamento e basta e non gli
interessa alto e quindi perché mi viene
da turni da adottare il naso in questo
momento ma non saprete mai che cosa vuol
dire perché ecco si può scoprire tanto
mi riallaccio anche una domanda a
scoprire se un uomo che ha tradito e
molto molto semplice intanto per capirlo
questo deve analizzare sia il suo
linguaggio ma anche il tuo c'è una donna
che lo capirà se un uomo l'ha tradito o
meno perché le corna diciamo così pesano
da un certo punto di vista porterà le
corna pesa e cosa significa questo
significa che la tua parte motivazione
già cotta se tu sei core nota è che non
se n'è accorta si è accorta da mo è che
la parte logica è l'ultimo a sapere le
cose ma questo e vado ogni volta che c'è
un coinvolgimento anche una madre con
figlio tutti gli altri si rendono conto
che il figlio fa delle cose non buone fa
delle cose sbagliate
eccetera eccetera la madre e pensa a
come mio figlio non c'è nessuno poi
quando scoppia il patatrac e o sopra di
sé viene bocciato a scuola viene
indicata questo capita quell'alto alla
dice ma come mio figlio ma non è
possibile il mio figlio e cosi bravo
così bravo ragazzo una così brava legate
perché la parte logica se grappa gli
specchi perché vuole diciamo sicurezza
stabilità e così nelle corna di cervo
nuovamente tutti gli altri sanno che se
sei cornuto meno ma tu sei l'ultima
sapevano come si dice in questo caso e
allora però la tua parte motiva lo sai
la parte logi perché fa come lo struzzo
tendere a mettere la testa sotto la
sabbia e per la tua parte motiva lo sa e
allora tu prova a pensare o come sono
contenta di avere un marito così fedele
pensa ad alta voce di sal se dopo che
dici sta frase run ti senti che vieta
raschiato senti ti viene un prurito in
gola fiscale da raschiare significa che
la tua parte
perché puoi fare da solo una donna può
fare dice ad alta voce
sono proprio contenta di avere una rete
un compagno che il cavo lan so federe su
fedele ti senti proprio un colorito in
gola ho detto l'ho tappati motivati sta
dicendo guarda che tuo marito è tutto
meno che fedele e allora provi a buttare
l'amo verso il marito quando il marito
viene a casa di ciò che è bello
accogliere un maritino fedele fedele è
buddista frase di esse noti che il
marito crediti raschia fultz lui si
gratta la pera in questo modo si toccano
le sopracciglia ecco le sopracciglia e
un po come nascondersi siglata anche in
questo modo coprendo l'occhio di è come
dire oppure tonghua dietro se si copre
l'occhio in questo modo è praticamente
ti sta dicendo che di fatto fede non è
chi sta dicendo che di fatto ti sta
facendo le corna
fondamentalmente è quindi lo sai oppure
puoi fare anche la prova del nove è un
momento in cui lui ti dice questa sera
vado a cena con degli amici
e poi torna a casa e tu di che ma chi c
era dei tuoi amici a cena con te e vedi
che lui per tutta risposta butta gli
occhi alla sua destra prima di
risponderti e e ovviamente tu che guardi
sarebbe la sinistra no però la sua
destra quindi tutti gli occhi così e poi
ti rispondono a cercarlo giuseppe
carmelo vuol dire che si sta inventando
i nomi fondamentalmente cioè accedere
non accedere ma questo vale sempre per
diciamo vale sempre per le persone
destrimani per mancini destra sinistra
sempre in partita poi per una differenza
diciamo tra l'emisfero cerebrale e vuol
dire che quei bambini non c'erano quindi
se si è inventato i nomi degli amici
significa che di fatto sarà andato con
l'amante a cena amar magari neanche cena
sei andato al motel con l'amante
fondamentalmente quindi questo è
importante anche proprio perché serve
per capire se una persona che sta
tradendo e qui il linguaggio del maschio
ad esempio è un altra cosa interessante
quando dice una menzogna lo fanno anche
le donne ma il master si mette allora
serve una posizione di chiusura no
adesso le braccia incrociate posto di
chiusura però normalmente e alle braccia
incrociate che meglio c'è ma è un
incrocio a metà vanno nettamente questo
modo e tende a portare normali in questo
non è una carezza meta ti dice non so
cosa hai fatto di bei noi e lui sta lì
così è fatto bene allora sono andata a
cena con degli amici e quasi come se si
portasse sporca la mano in questo
momento chi dice sono poi l'ovvio toglie
la mano però perché c'erano è che può
parlare così questo modo però prima di
parlare
si mette la mano così precisata cena con
degli amici
ecco questo è come dire è un gesto che
faresti lamenti bambini può dicono le
bugie settimana anche la bocca per ed è
rimasto c'è un bambino molto piccolo se
ti dice una bugia lo sgambi subito
perché tende a parlarti proprio
mettendoci finalmente al box e così come
se volesse trattenerla bugia non far
vedere che sta dicendo una bugia ma è
rimasto diciamo accentuato nel
nell'essere umano è accennato scusate
non accentuato rimasto accennato
nell'essere umano questo tipo di diciamo
di gesto di segnale che va a indicare
che che ti sta mettendo quindi sono
andato a cena si metterà mano di un
soldato a cena con marco giuseppe
francesco elia con la cena con marco
giuseppe francesco silveri non c'è mai
stato non c'è mai andato poi che fa la
po del 9 puoi dire ma avesse andato a
cena anche ristorato essi sono andato in
quel ristorante picco battendosi la mano
così è un'altra un'altra prova e poi gli
puoi dire no ma como sentito al tg 3 al
tg regionali c'è stata una sparatoria
proprio lincoln a zona ma e allora gli
dai un fase indizio butti lire sua
storia strampalata della sparatoria
però lui non sapendo serviamo solo nei
vero non essendo mai stato in quel
ristorante di entrerà in stato
confusionale e il mai mandato in trance
diciamo con una domanda fondamentale con
un'affermazione e allora noterai che
inizierà a girare gli occhi un po
dappertutto perché quando uno non sa
cosa cosa fare inizia a muovere gli
occhi dappertutto e poi si inventerà
qualcosa di ram magari dirà qualcosa
però peronista dipende poi dalla
fantasia che alla persona però per un
istante di tempo aveste rabboccato come
se fosse praticamente in trance e quindi
gli occhi vanno muovono roteano alla
ricerca di qualcosa
alla ricerca di qualcosa da dire
fondamentalmente che poi non sa
esattamente cosa dirà per cui inizia a
muovere gli occhi un po a casaccio e
questo è un altro indizio forte che la
persona talmente ci ha un po la prova
del nove e tradimenti poi avvengono
diciamo in modo maldestro
ecco una cosa interessante se vuoi
scoprire se lui ti sta tradendo meno
fondamentalmente allora quello che la
cosa più sbagliata che però è quella che
le donne fanno normalmente quella di
diventare controllore di diventare come
dire di diventare iniziano a cercare di
guardare cellulare
ecco tutto questo non fa altro che
rafforzare i meccanismi di difesa per
cui di fatto tieni a l'effetto contrario
perché è ovvio che se io so che come del
resto sono controllato sono sotto
controllo metteva sempre in atto delle
strategie sempre più raffinate po come
fanno i batteri e noto ridai
l'antibiotico e il battello e cosa fa si
rafforza e un po di tale da riuscire a a
superare quel antibiotiche così e il
marito fedigrafo fedi fedigrafo e
concubino che
oltre a dire se sa che la moglie è un
mastino che gli morde le calcagne
metterà in atto diciamo dei delle
strategie per evitare di essere scoperto
e invece la moglie che vuole diciamo che
vuole accertare che in fondamentalmente
se il marito dice o meno deve fare
esattamente il contrario del farà la
svampita ecco qui a livello non verbale
anche dare dei segnali di svampita da
sei svampita accarezzarsi spesso i
capelli guardare da scelti le frasi un
po a metà perché tranquillizzano questo
c'è il contrario dell'inquisizione e
quindi il momento in cui abbassa le
difese allora di che lo vai a sgamare lì
che vai a capire se di stato avendo meno
perché non metterà più in atto dei
meccanismi difensivi un po come un
doganiere che certo contro l'hiv al
camion e lui controlla che non ci sia
merce di contrabbando ne controlla 50 e
vanno bene nessuno ci al merci
contrabbando al cinquantunesimo allenta
le difesa non controlla più
e tu al cinquantunesimo devi far passare
a merce di contrabbando
ecco quindi lascia cosa per scoprire il
marito traditore fedigrafo perché se se
lui sa è tranquillo e lì verranno
spontaneamente da c'era delle tracce
fondamentalmente lascerà lui le tracce
perché poi la tra l'altro c'è una cosa
interessante che la parte emotiva
cercherà di sgamar lo cercherà di fano
xvi a mare perché è la parte motiva a
bardine gode nel viversi la tensione e
allora il tradimento perché da più
eccitazione 19 rispetto al rapporto
istituzionale perché c'è la tensione
deve essere scoperti sono certi che ad
esempio che ne so lo fanno in ufficio
lasciando una porta aperta per dire non
aperta che vedono tutti ma non chiudendo
la
le relazioni extra coniugali e
lasciandosi perché quello da adrenalina
e quello che dà adrenalina
nasce la porta aperta potrebbe entrare
qualcuno è veramente tu sei in fase
operativa
hai molta più tensione questo lo fanno
ad esempio molti uomini che vogliono
viversi molta tensione e quindi nel
momento in cui lui è tranquillo la parte
emotiva prenderà il sopravvento diciamo
così e quindi lascerà delle tracce la
scena delle tracce
mi fanno domande si è tradito e un uomo
e una donna quando tradisce anche dire
lo fa per diversi motivi però farò poi
un video specifico proprio su invece i
segnali del corpo femminile 15
mi rivolgerò prevalentemente a un
pubblico maschile questo diciamo che va
bene per entrarvi però è più rivolto
alle donne però gli uomini fanno bene
veramente a seguire perché comunque
bisogna sempre conoscere il nemico come
di scatto alcuna no e ben sapere
esattamente che cosa che cosa fare
insomma quindi ecco queste sono le
diciamo le strategie principe il
linguaggio ovviamente è molto complesso
e l'abilità vera è quella di prestare
attenzione delle cose cui non sono
abituati e passare attenzione e la cosa
interessante che possiamo anche in
comunicazione cioè possiamo anche vivere
di ciò comunicare a livello subliminale
e anzi questa comunicazione avviene
sempre non è che non avviene viene
costantemente e infatti ad esempio il
come possiamo dire il carnefice e la
vittima si ritrovano sempre tra loro
perché proprio avviene una comunicazione
a livello subliminale e quindi le parti
inconsci comunicano quello che possiamo
fare per comunicare a livello
subliminale deliberatamente per mandare
dei messaggi alla parte emotiva
beh spero di aver chiarito un po sono un
po di cose su tipologia del linguaggio
adesso che il passato anche nel tempo
quindi sono tutte le persone
vi ricordo che chi volesse partecipare
un seminario su ipnosi regressiva avete
precedente seduzione programmazione
neuro linguistica pnl restano tante cose
ne fa uno il 24 25 giugno a savona sarà
un seminario di due giorni lascio
comunque le info nel box e comunque il
riferimento è sempre il 333 15 11
703 per cui chi volesse partecipare
questo seminario mi contatti e vediamo
di farlo partecipare è bene saluto tutti
per questo video tutti iscrivetevi al
canale ciao a tutti